Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Olena could have given up, but she always picked herself up and kept going. When the war started, she volunteered and opened the inCruises Independent Partners office in western Ukraine to support her team. Together, they have shown what team strength means!
ja: オレナさんはあきらめることもできましたが、いつも自分を奮い立たせて進み続けました。戦争が始まると、彼女はボランティアとしてウクライナ西部にinCruises独立パートナーの事務所を開設し、チームをサポートしました。彼らは共に、チームの強さとは何かを示してきました！
ko: 올레나는 포기할 수도 있었지만, 항상 스스로를 일으켜 세우고 계속 나아갔습니다. 전쟁이 시작되었을 때 그녀는 자신의 팀을 지원하기 위해 자원하여 우크라이나 서부에 inCruises 독립 파트너 사무실을 열었습니다. 그들은 함께 팀의 힘이 무엇인지 보여주었습니다!
zh: Olena本可以放弃，但她总是振作起来继续前进。 战争开始时，她自愿在乌克兰西部开设了 inCruises Independent Partners 办公室，以支持她的团队。 他们一起展现了团队的力量！

source: One day, Svitlana saw a cruise ship in the port and had a dream - to go on a cruise. Thanks to inCruises, she has been on 13 cruises around the world! Without a doubt, Svitlana is an example of perseverance and hard work - today her team has more than 1,000 people.
ja: ある日、スヴィトラーナさんは港でクルーズ船を見て、夢を抱きました - クルーズに行くことです。inCruisesのおかげで、彼女はこれまでに１３回の世界一周クルーズに参加しました！スヴィトラーナさんは間違いなく、忍耐と努力の模範であり、今日、彼女のチームは1,000人以上になっています。
ko: 어느 날 스비틀라나는 항구에서 크루즈를 보고 크루즈를 타는 꿈을 꾸었습니다. inCruises 덕분에 그녀는 전 세계에서 13번의 크루즈를 탔습니다! 의심할 여지 없이 스비틀라나는 인내와 노력의 모범입니다. 오늘날 그녀의 팀에는 1,000명 이상이 있습니다.
zh: 一天，Svitlana在港口看到一艘游轮，于是做了一个梦——去邮轮。 多亏了 inCruises，她已经在世界各地进行了 13 次巡游！ 毫无疑问，Svitlana 是坚持不懈和努力工作的典范——如今她的团队已超过 1,000 人。

source: I have a strong reason to believe Omar will be another Top Income Earner with inCruises. Here's why: Omar is so likable, a proactive leader and outstanding business builder. He lives in Buenos Aires, Argentina, though he is not limiting his business to just Argentina!
ja: 私は、オマールさんがinCruisesでもう一人のトップ収入獲得者になると信じる強い理由を持っています。 その理由は： オマールさんはとても好感が持て、積極的なリーダーであり、優れたビジネスビルダーだからです。 彼はアルゼンチンのブエノスアイレスに住んでいますが、ビジネスをアルゼンチンだけに限定しているわけではありません！
ko: 제게는 오마르가 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 오마르가 매우 호감이 가는 적극적인 리더이자 뛰어난 비즈니스 빌더이기 때문입니다. 그는 아르헨티나 부에노스아이레스에 살고 있지만 사업을 아르헨티나에만 국한시키지는 않습니다!
zh: 我有充分的理由相信 Omar 将成为 inCruises 的另一位最高收入者。 原因如下：Omar 非常讨人喜欢，是一位积极进取的领导者和杰出的业务建设者。 他住在阿根廷布宜诺斯艾利斯，但他的业务并不仅限于阿根廷！

source: I met Adrian on my first trip to Argentina. Every time I am back in Argentina, Adrian advance ranks to the next level! Adrian always greets me the same way on the Main Stage, in his best English: “Michael, I love you bro!” Adrian, I love you more man! I am proud of you for working so hard!
ja: アドリアンさんとは、初めてアルゼンチンに行ったときに出会いました。アルゼンチンに戻るたびに、アドリアンさんは次のレベルへとランクアップしていきます！ アドリアンさんは、メインステージでいつも同じように、彼の最高の英語で挨拶してくれます： 「マイケル、愛してる！」と。 アドリアンさん、私の方がもっと愛してるよ！ 頑張っているあなたを誇りに思います！
ko: 저는 아르헨티나로의 첫 여행에서 아드리안을 만났습니다. 제가 아르헨티나에 다시 갈 때마다, 아드리안은 다음 직급을 달성했습니다! 아드리안은 항상 메인 스테이지에서 최고의 영어로 같은 방식으로 "마이클, 사랑합니다, 형!"이라고 인사합니다. 아드리안, 나는 당신을 더 사랑합니다! 열심히 일한 당신이 자랑스럽습니다!
zh: 我是在第一次去阿根廷的时候认识Adrian 的。每次我回到阿根廷，Adrian 都会把级别提高到新的水平 Adrian 在主舞台上总是以同样的方式问候我，用他最好的英语： "Michael, 我爱你，兄弟！" Adrian ，我更爱你 我为你如此努力工作而感到骄傲！"！

source: Hard work, focus, and strong commitment are driving Gavkhar’s progress towards becoming one of the 100 Board of Directors by 2025.
ja: 努力と集中、そして強いコミットメントが、２０２５年までに１００人のBoard of Directorsになることを目指すガヴカールさんの歩みを後押ししています。
ko: 근면, 집중, 강한 의지는 가브카르가 2025년까지 100명의 보드오브디렉터 중 하나가 되는 방향으로 나아가는 원동력입니다.
zh: 努力工作、专注和坚定的承诺正在推动 Gavkhar 朝着 2025 年成为第 100 名 Board of Directors成员之一的方向前进。

source: Samuel's secret formula for running a successful inCruises business: PASSION + HARD WORK + STRONG TEAM = SUCCESS!
ja: サミュエルさんは、inCruisesビジネスを成功させるための秘密の方程式をシェアしてくれました： 情熱＋努力＋強いチーム＝成功！
ko: 성공적인 inCruises 비즈니스 운영을 위한 사무엘의 비결: 열정 + 노력 + 강력한 팀 = 성공!
zh: Samuel 经营成功 inCruises 业务的秘诀：激情 + 努力工作 + 强大的团队 = 成功！

source: Marc has recently taken over the position his mother started two years ago. The option to transfer and/or sell your business at a certain level is one of the many benefits of business ownership with inCruises! Marc, with his mom’s approval, has been helping her with marketing and communication since she joined. Now, he feels ready to take over her growing business. I am proud of Marc, and his parents for encouraging Marc’s personal and professional growth. Marc has worked very hard on himself...he is mature beyond his years, and is kind, thoughtful and ambitious!
ja: マークさんは、２年前に母親が始めたビジネスを最近引き継ぎました。 一定のレベルに達すると、事業を譲渡・売ることができるオプションは、inCruisesでビジネスオーナーになることの多くの利点の一つです！ マークさんは、お母さんの了解を得て、登録して以降、マーケティングやコミュニケーションでお母さんを助けてきました。今、彼は彼女の成長するビジネスを引き継ぐ準備ができていると感じています。 私は、マークさんと、彼の個人的・職業的成長を後押ししてくれたご両親を誇りに思います。 マークさんは自分に厳しく努力をしてきました... 彼は年齢以上に大人で、優しく、思慮深く、野心的です！
ko: 마크는 최근 그의 어머니가 2년 전에 시작한 자리를 이어받았습니다. 특정 수준에서 비즈니스를 양도 및/또는 판매하는 옵션은 inCruises를 통해 비즈니스 소유권의 많은 이점 중 하나입니다! 마크는 어머니의 허락 아래 어머니가 사업일 시작한 이후로 마케팅 및 커뮤니케이션을 돕고 있습니다. 이제 그는 그녀의 성장하는 사업을 인수할 준비가 되었다고 느낍니다. 저는 마크와 마크의 개인적, 직업적 성장을 격려한 그의 부모님이 자랑스럽습니다. 마크는 자신을 위해 매우 열심히 일했습니다...그는 나이보다 성숙하고 친절하고 사려 깊고 야심적입니다!
zh: Marc最近接替了他母亲两年前开始的职位。 在某个级别转让和/或出售您的企业的选项是 inCruises 企业所有权的众多好处之一！ Marc在他妈妈的同意下，自她加入以来一直在帮助她进行营销和沟通。 现在，他觉得已经准备好接管她不断发展的业务。 我为 Marc 和他的父母感到自豪，他们鼓励 Marc 的个人和职业发展。 Marc对自己很努力……超越年龄的成熟，善良，有思想，有野心！

source: Zhamal was born into a large Kazakh family. She worked in a design institute at the State Committee for State Property, then 20 years in vocational education. Zhamal came to inCruises at the invitation of her daughter, Aliya Yryskali, currently a BoD. She now has a great team made up of family, friends, and even grandchildren! As of March 2023, Zhamal has been on 9 cruises!
ja: ザマールさんはカザフスタンの大家族に生まれました。国有財産委員会のデザイン研究所で働き、その後２０年間職業教育に携わり増田。娘のアリヤ・ユリスカリさん（現在取締役）に誘われ、inCruisesに登録しました。現在は、家族、友人、そして孫までが集まった素晴らしいチームを形成しています！２０２３年３月現在、ザマールさんは９回のクルーズに参加しています！
ko: 자말은 카자흐스탄 대가족에서 태어났습니다. 그녀는 국가 재산 연구소의 디자인 연구소에서 근무한 후 20년 동안 직업 교육을 받았습니다. 자말은 현재 BoD인 그녀의 딸 알리야 이리스칼리의 초대로 inCruises에 왔습니다. 그녀는 이제 가족, 친구, 심지어 손주들로 구성된 훌륭한 팀을 갖게 되었습니다! 2023년 3월 현재 자말은 9번의 크루즈를 탔습니다!
zh: Zhamal 出生在一个哈萨克大家庭。 曾在国家国资委设计院工作，从事职业教育20年。 Zhamal 是应她的女儿 Aliya Yryskali 的邀请来到 inCruises 的，她目前是BoD。 她现在拥有一支由家人、朋友甚至孙子组成的伟大团队！ 截至 2023 年 3 月，Zhamal 已经进行了 9 次巡航！

source: The constant search for new knowledge to learn and share with her team has made Shoira one of our strongest leaders in Central Asia.
ja: 常に新しい知識を学び、チームと共有することで、ショイラさんは中央アジアで最も強力なリーダーの一人となっています。
ko: 그녀의 팀과 함께 배우고 공유할 새로운 지식에 대한 끊임없는 검색으로 쇼이라는 중앙 아시아에서 가장 강력한 리더 중 하나가 되었습니다.
zh: 不断寻找新知识来学习并与她的团队分享，使 Shoira 成为我们在中亚地区最强大的领导者之一。

source: Nurbigul has taken advantage of her 15-year professional career as an actress and TV presenter to make her presentations compelling through live broadcasts.
ja: ナービグルさんは、女優やテレビ司会者としての１５年のプロフェッショナルなキャリアを生かし、ライブ配信を通じて説得力のあるプレゼンテーションを実現しています。
ko: 누르비굴은 배우 및 TV 발표자로서의 15년 전문 경력을 활용하여 라이브 방송을 통해 그녀의 프레젠테이션을 매력적으로 만들었습니다.
zh: Nurbigul 利用她 15 年的演员和电视节目主持人职业生涯，通过现场直播让她的演讲引人入胜。

source: Assel started inCruises for the love of travel and quickly learned that the average person can achieve great results with hard work. Today, the inCruises business is a way of life for Assel and her family.
ja: アッセルさんは旅行が好きでinCruisesを始めましたが、一般人でも努力次第で大きな成果を上げることができることをすぐに学びました。現在、inCruisesのビジネスは、アッセルさんと彼女の家族にとって生活の糧となっています。
ko: 아셀은 여행을 좋아해서 inCruises를 시작했고 평범한 사람도 열심히 노력하면 훌륭한 결과를 얻을 수 있다는 것을 금방 배웠습니다. 오늘날 inCruises 비즈니스는 아셀과 그녀의 가족에게 삶의 방식입니다.
zh: Assel 开始从事 Cruises 是出于对旅行的热爱，并很快了解到普通人可以通过努力工作取得很好的成绩。 如今，inCruises 业务已成为 Assel 及其家人的一种生活方式。

source: Ainur is a vivid example of commitment and love for the company. Her secret to success lies in self-discipline, consistency, and building relationships with people.
ja: アイヌルさんは、会社に対するコミットメントと愛情を鮮明に示すお手本です。彼女の成功の秘訣は、自己鍛錬と一貫性、そして人との関係構築にあります。
ko: 아이누르는 회사에 대한 헌신과 사랑의 생생한 예입니다. 그녀의 성공 비결은 자기 훈련, 일관성 및 사람들과의 관계 구축에 있습니다.
zh: Ainur 是对公司的承诺和热爱的生动例子。 她成功的秘诀在于自律、始终如一和与人建立关系。

source: Despite the difficulties that may arise, Assiya never loses her focus and passion for growing and building her successful business.
ja: 困難があっても、アシヤさんはビジネスを成功させるための集中力と情熱を失うことはありません。
ko: 발생할 수 있는 어려움에도 불구하고 아시야는 성공적인 비즈니스를 성장시키고 구축하기 위한 초점과 열정을 결코 잃지 않습니다.
zh: 尽管可能会遇到困难，但 Assiya 从未失去对发展和建立成功企业的专注和热情。

source: Gulshat and her husband Marat have been married for 30 years and have three beautiful daughters. They truly have a family business! Marat is actively involved in building the business, holding trainings, and other meetings. Even their daughter is a Senior Marketing Director! Gulshat currently has a team of more than 1,000 people. Their team is built on family values, which is why they like to call their team, "family".
ja: グルシャットさんと夫のマラットさんは結婚して３０年になり、３人の美しい娘がいます。まさにファミリービジネスです！マラットさんはビジネス構築に積極的に関与し、トレーニングやその他のミーティングを開催しています。娘もシニアマーケティング ディレクターとして活躍しています！グルシャットさんは現在、1,000人以上のチームを持っています。彼らのチームは家族の価値観で成り立っており、だからこそ彼らは自分たちのチームを「ファミリー」と呼んでいます。
ko: 굴샤트과 그녀의 남편 마라트는 결혼한 지 30년이 되었으며 아름다운 세 딸을 두고 있습니다. 그들은 진정으로 가족 사업을 하고 있습니다! 마라트는 비즈니스 구축, 교육 및 기타 회의 개최에 적극적으로 참여하고 있습니다. 그들의 딸도 선임 마케팅 디렉터입니다! 굴샤트에는 현재 1,000명이 넘는 팀이 있습니다. 그들의 팀은 가족의 가치에 기반을 두고 있으며, 이것이 그들이 팀을 "가족"이라고 부르는 것을 좋아하는 이유입니다.
zh: Gulshat 和她的丈夫 Marat 结婚 30 年，育有三个漂亮的女儿。 他们真的有家族企业！ Marat 积极参与业务建设、举办培训和其他会议。 甚至他们的女儿也是高级营销总监！ Gulshat目前拥有超过1000人的团队。 他们的团队建立在家庭价值观之上，这就是为什么他们喜欢称他们的团队为“家庭”。

source: Rodrigo went from being a young student with no money to impact more than a thousand lives! The secret of Rodrigo's success? Being consistent and not making any excuses.
ja: ロドリゴさんは、お金もない若い学生という立場から、１０００人以上の人生に影響を与えるようになりました！ロドリゴさんの成功の秘訣とは？一貫して、言い訳をしないことです。
ko: 로드리고는 돈 없는 어린 학생에서 출발해 천 명 이상의 삶에 영향을 미쳤습니다! 로드리고의 성공 비결은? 일관되고 변명하지 않는 것입니다.
zh: Rodrigo从一个身无分文的年轻学生，变成了影响一千多个生命的人！ Rodrigo成功的秘诀是什么？ 始终如一，不找任何借口。

source: Garrett has used his background in the Navy, where he learned discipline, leadership, and going the extra mile to make an impact around the world. He continues to use these skills which have allowed him and his wife, Jill, to grow their team extremely fast within your inCruises community! Garrett and Jill have been able to build a bond together, a family together, a team together, and build people’s trust together. When asked about their experience, Garrett had this to say, “We have the most amazing people working day-in and day-out towards their personal and team’s independence. Overall, we couldn’t be happier to be a part of inCruises. It’s so nice to feel welcomed and supported by the company we represent”.
ja: ギャレットさんは、海軍で規律、リーダーシップ、その他多くのことを学び、世界中に影響を与えるという経歴を活かしています。このスキルは、彼と彼の妻であるジルさんが、inCruisesコミュニティーの中で非常に速いスピードでチームを成長させることを可能にしています！ ギャレットさんとジルさんは、共に絆を築き、家族を築き、チームを作り、人々の信頼を得ることができたのです。 ギャレットさんは、自分たちの経験について尋ねられたとき、次のように答えました。「私たちは、個人とチームの自立のために、最も素晴らしい人々が日々働いています。inCruisesの一員になれて、これ以上嬉しいことはありません。自分たちが代表する会社から歓迎され、サポートされていると感じられるのは、とてもうれしいことです。」と。
ko: 가렛은 해군에서 자신의 배경을 활용하여 규율과 리더십을 배웠고 전 세계에 영향을 미치기 위해 더 많은 노력을 기울였습니다. 그는 자신과 그의 아내 질이 inCruises 커뮤니티 내에서 팀을 매우 빠르게 성장시킬 수 있게 해주는 이러한 기술을 계속 사용합니다! 가렛과 질은 함께 유대감, 가족, 팀을 함께 구축하고 사람들의 신뢰를 함께 구축할 수 있었습니다. 그들의 경험에 대해 물었을 때 가렛은 다음과 같이 말했습니다. 전반적으로 우리는 inCruises의 일원이 되어 더할 나위 없이 기쁩니다. 우리가 대표하는 회사에서 환영과 지원을 받는다는 느낌이 들어서 정말 좋습니다”.
zh: Garrett利用他在海军的背景，在那里他学会了纪律、领导能力，并更加努力地在世界各地产生影响。 他继续使用这些技能，这些技能使他和他的妻子Jill能够在您的 inCruises 社区中以极快的速度发展他们的团队！ Garrett和Jill能够建立起一种纽带，一起建立一个家庭，一起建立一个团队，并一起建立人们的信任。 当被问及他们的经历时，Garrett这样说：“我们有最了不起的人日复一日地工作，以实现个人和团队的独立性。 总的来说，我们很高兴成为 inCruises 的一员。 能受到我们所代表的公司的欢迎和支持真是太好了。”

source: Her secrets to success? She individually trained her key Partners to use their Connect rooms at the beginning of the pandemic. Natalia, together with the Leaders of her team, created an online training system.
ja: 彼女の成功の秘訣とは？パンデミックが起こったばかりの頃、キーパーソンとなるパートナーがコネクトルームを使えるように個別にトレーニングしたことです。 ナタリアさんは、チームのリーダーたちとともに、オンライントレーニングシステムを作成しました。
ko: 그녀의 성공 비결은? 그녀는 팬데믹 초기에 커넥트 룸을 사용하도록 주요 파트너를 개별적으로 교육했습니다. 나탈리아는 팀의 리더와 함께 온라인 교육 시스템을 만들었습니다.
zh: 她的成功秘诀？ 在大流行开始时，她单独培训了她的主要合作伙伴使用他们的 Connect 房间。 Natalia 与她的团队领导一起创建了一个在线培训系统。

source: Malimkan is now earning a lucrative Monthly Team Leadership Bonus. I have a strong reason to believe Malimkan will be another Top Earner with inCruises based on her determination, drive, and her team's growth. She is an example of a leader who continues to take a risk to become her true self.
ja: マリムカンさんは現在、毎月のチームリーダーシップボーナスを獲得しています。 マリムカンさんは、彼女の決意と行動力、そしてチームの成長から、inCruisesで再びトップ収入獲得者になると確信しています。 彼女は、本当の自分になるためにリスクを取り続けるリーダーのお手本です。
ko: 말림칸은 현재 유리한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 저는 말림칸이 그녀의 결단력, 추진력 및 팀의 성장을 바탕으로 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그녀는 자신의 진정한 자아가 되기 위해 계속해서 위험을 감수하는 리더의 본보기입니다.
zh: Malimkan 现在赚取了丰厚的月度团队领导奖金。 基于她的决心、干劲和团队的成长，我有充分的理由相信 Malimkan 将成为 inCruises 的另一位高收入者。 她是领导者的一个例子，他继续冒险成为她真正的自我。

source: Inga is the #3 leader to reach International Director in Belarus. I have a strong reason to believe Inga will continue to be a top income earner with inCruises. Here is why: she is determined and dedicated to her family and team.
ja: インガさんは、ベラルーシからInternational Directorに到達した３人目のリーダーです。 インガさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者になると信じる強い理由があります。 その理由は、彼女は決断力があり、家族やチームに対して献身的だからです。
ko: 잉가는 벨로루시에서 국제 이사가 된 #3 리더입니다. 제게는 잉가가 inCruises와 함께 계속해서 최고의 수입원이 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 그녀는 단호하고 가족과 팀에 헌신하기 때문입니다.
zh: Inga 是白俄罗斯排名第三的International Director。 我有充分的理由相信 Inga 将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：她决心并致力于她的家庭和团队。

source: Lucia is an example of a leader who continues to take a risk to become her true self. Lucia never gives up and she is always smiling! Thank you for daring to be the best version of yourself!
ja: ルシアさんは、本当の自分になるためにリスクを取り続けるリーダーのお手本です。 ルシアさんは決してあきらめず、いつも笑顔でいます！ 最高の自分になるために、自分自身に挑戦してくれてありがとうございます！
ko: 루시아는 자신의 진정한 자아가 되기 위해 계속해서 위험을 감수하는 리더의 한 예입니다. 루시아는 절대 포기하지 않고 항상 웃고 있습니다! 대담하게 자신의 최고 버전이 되어 주셔서 감사합니다!
zh: Lucia是领导者的一个例子，她继续冒险成为真正的自己。 Lucia从不放弃，她总是面带微笑！ 感谢您敢于成为最好的自己！

source: Mr. Park is sharp, well-spoken and professional. I have strong reason to believe Chihwan Park will be another future Board of Directors in our Company’s history. Thank you for your extra efforts that go above and beyond!
ja: パクさんは、シャープで話し上手なプロフェッショナルです。 パク・チファンさんが私たちの歴史におけるもう一人の未来のBoard of Directorsになると確信しています。 人一倍の努力をしてくださり、ありがとうございます！
ko: Mr. 박은 예리하며 달변가이며 전문가입니다. 제게는 박치환이 우리 회사 역사상 또 다른 미래의 보드오브디렉터가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이상의 노력에 감사드립니다!
zh: 朴先生为人敏锐、能言善道且专业。 我有充分的理由相信 Chihwan Park 将成为我们公司历史上的另一个未来董事会。 感谢您付出的额外努力！

source: When no one believed in Andrea, she believed in herself and inCruises! Her passion, focus, hard work, and determined mind have led Andrea to achieve her goals and those of her team.
ja: 誰もアンドレアさんを信じなかったとき、彼女は自分自身とinCruisesだけを信じ増田！彼女の情熱、集中力、勤勉さ、そして断固とした精神が、アンドレアさんを自分の目標、そしてチームの目標達成へと導いてきました。
ko: 아무도 안드레아를 믿지 않았을 때 그녀는 자신과 크루즈를 믿었습니다! 그녀의 열정, 집중, 근면, 단호한 마음은 안드레아가 자신과 팀의 목표를 달성하도록 이끌었습니다.
zh: 当没有人相信 Andrea 时，她相信自己和 Cruises！ 她的热情、专注、努力工作和坚定的意志使安德里亚实现了她和她团队的目标。

source: Chynarkul skillfully manages motherhood and her inCruises business. Giving 100% in everything she does, people are transformed, and mindsets are changed. This focus plus teamwork are Chynarkul's secret sauce to success!
ja: チャイナルクルさんは、母親業とinCruises事業を巧みにこなしています。何事にも１００％の力で取り組むことで、人が変わっていき、考え方も変わっていきます。この集中力とチームワークが、チャイナルクルさんの成功の秘訣です！
ko: 치나쿨은 모성과 그녀의 inCruises 비즈니스를 능숙하게 관리합니다. 그녀가 하는 모든 일에 100%를 바치면 사람들이 변화되고 사고 방식이 바뀝니다. 이 집중과 팀워크는 치나쿨의 성공 비결입니다!
zh: Chynarkul巧妙地管理着母亲和她的inCruises业务。在她所做的每一件事中，她都付出了100%的努力，人们被改变了，思维方式也被改变了。这种专注和团队合作是Chynarkul的成功秘诀！

source: Gulzhiyan recognized the opportunities that inCruises offers, started her business without any doubts, and never looked back. As a result, Gulzhiyan is the leader of a large international organization that she calls her second family!
ja: グルジヤンさんは、inCruisesが提供する機会を認識し、何の疑いもなくビジネスを開始し、決して振り返ることはありませんでした。その結果、グルジヤンさんはグローバルな大きなチームのリーダーであり、第二の家族と呼んでいます！
ko: 굴지얀은 inCruises가 제공하는 기회를 인식하고 의심 없이 사업을 시작했으며 결코 뒤돌아보지 않았습니다. 결과적으로 굴지얀은 그녀가 두 번째 가족이라고 부르는 대규모 국제 조직의 리더입니다!
zh: Gulzhiyan 认识到 inCruises 提供的机会，毫不犹豫地开始了她的事业，并且从未回头。 结果，Gulzhiyan成为了她称之为第二个家庭的大型国际组织的领导者！

source: Alpamys knows that focus and the pursuit of the highest quality in all aspects of his life and teamwork are key to success. So from day one, he systematically trains his team and works with each leader individually.
ja: アルパミスさんは、自分の人生とチームワークのすべての側面において、集中し、最高のクオリティを追求することが成功の鍵であると知っています。そのため、初日からシステムを取り入れ、チームを教育し、各リーダーと個別に仕事をしています。
ko: 알파미스는 자신의 삶과 팀워크의 모든 측면에서 최고 품질에 집중하고 추구하는 것이 성공의 열쇠임을 알고 있습니다. 그래서 첫날부터 팀을 체계적으로 교육하고 각 리더와 개별적으로 작업합니다.
zh: Alpamys 知道在生活的各个方面专注和追求最高品质以及团队合作是成功的关键。 因此，从第一天起，他就系统地培训他的团队，并与每位领导者单独合作。

source: Silvia met inCruises in the summer of 2019. A year later, she decided to leave her job and dedicate herself to her inCruises business full time. Now two years later, Silvia has become an International Director!
ja: シルビアさんがinCruisesと出会ったのは、２０１９年の夏でした。その１年後、彼女は仕事を辞め、フルタイムでinCruisesのビジネスに専念することを決意しました。２年後の今、シルビアさんはInternational Directorになりました！
ko: 실비아는 2019년 여름에 inCruises를 만났습니다. 1년 후, 그녀는 직장을 그만두고 자신의 inCruises 사업에 전념하기로 결정했습니다. 2년이 지난 지금 실비아는 인터내셔널 디렉터가 되었습니다!
zh: Silvia 于 2019 年夏天认识了 inCruises。一年后，她决定辞去工作，全职投入 inCruises 业务。 现在两年过去了，Silvia 已经成为了一名International Director!

source: Raul has been able to visit more than 36 countries and enjoy eight cruises since he learned about inCruises four years ago! He lives a transformed life, both personally and professionally, thanks to inCruises.
ja: ラウルさんは、４年前にinCruisesを知ってから、３６カ国以上を訪問し、８回のクルーズを楽しむことができました！彼は、inCruisesのおかげで、プライベートも仕事も変わった人生を送っています。
ko: 라울은 4년 전 inCruises에 대해 알게 된 이후로 36개국 이상을 방문하고 8개의 크루즈를 즐길 수 있었습니다! 그는 inCruises 덕분에 개인적으로나 직업적으로 변화된 삶을 살고 있습니다..
zh: 自从四年前了解 inCruises 以来，Raul 已经能够访问超过 36 个国家并享受八次邮轮之旅！ 多亏了 inCruises，他的个人生活和职业生活都发生了翻天覆地的变化。

source: Dilrabo is an excellent example of progress in leadership. She deserves recognition for her dedication, hard work, and discipline that have led her to achieve her goals; in 18 months, she has become an International Director!
ja: ディルラボさんは、リーダーシップの進歩の素晴らしいお手本です。彼女は、献身的な努力と鍛錬によって、１年半でInternational Directorになるという目標を達成したことから、皆さんから称えられるべきでしょう！
ko: 딜라보는 리더십 발전의 훌륭한 예입니다. 그녀는 그녀의 목표를 달성하도록 이끈 그녀의 헌신, 근면, 규율에 대해 인정받을 자격이 있습니다. 18개월 만에 그녀는 인터내셔널 디렉터가 되었습니다!
zh: Dilrabo 是领导力进步的一个很好的例子。 她的奉献精神、辛勤工作和纪律使她实现了自己的目标，因此值得认可； 18个月，她成为International Director!

source: Erick's journey with inCruises is a testament to his strong teamwork skills and unwavering family values. He understands the importance of collaboration and always brings out the best in his team. Erick's leadership and vision continue to inspire everyone around him, proving that success is not just about individual achievements but also about helping others.
ja: エリックさんがinCruisesで歩んできた道のりは、彼の強力なチームワーク・スキルと揺るぎない家族的価値観の証です。彼はコラボレーションの重要性を理解し、常にチームのベストを引き出します。エリックさんのリーダーシップとビジョンは周囲を鼓舞し続け、成功とは個人の成果だけでなく、他人を助けることでもあることを証明しています。
zh: 埃里克在inCruises的旅程证明了他出色的团队合作技能和坚定的家庭价值观。他理解协作的重要性，并总是能够激发团队的最佳表现。埃里克的领导力和远见继续激励着周围的每一个人，证明了成功不仅仅是个人成就，还包括帮助他人。

source: Richard will be another Top Earner with inCruises based on his determination, drive, and team growth.
ja: リチャードさんは、その決意と行動力、そしてチームの成長によって、inCruisesでもう一人のトップ収入獲得者になることでしょう。
ko: 리챠드는 그의 결단력, 추진력 및 팀 성장을 바탕으로 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것입니다.
zh: 基于他的决心、动力和团队成长，Richard 将成为 inCruises 的另一位高收入者。

source: Angel went from not taking vacations for four years to traveling for free and building a successful business in less than three years!
ja: エンジェルさんは、４年間休暇を取らなかったのが、３年足らずで無料で旅行し、ビジネスを成功させました！
ko: 앤젤은 4년 동안 휴가를 가지 않고 무료 여행을 하고 3년 이내에 성공적인 비즈니스를 구축했습니다!
zh: Angel 在不到三年的时间里，从四年不休假到免费旅行，并建立了一个成功的企业！她说："我是一个很好的人！

source: Felix has worked hard to overcome tremendous adversity in his life. I am so happy he is earning a significant monthly income.
ja: フェリックスさんは、人生の中でとてつもない逆境を乗り越えて努力してきました。彼が素晴らしい毎月の収入を稼いでいることをとても嬉しく思います。
ko: 펠릭스는 인생에서 엄청난 역경을 극복하기 위해 열심히 노력했습니다. 저는 그가 상당한 월 수입을 벌고 있어 매우 기쁩니다.
zh: Felix 努力工作以克服生活中的巨大逆境。 我很高兴他每月赚取可观的收入。

source: The secret of Daniela's success? True love for people and travel runs through her veins.
ja: ダニエラさんの成功の秘訣とは？人と旅への真の愛が彼女の活力となっています。
ko: 다니엘라의 성공 비결은? 사람과 여행에 대한 진정한 사랑이 그녀의 혈관을 타고 흐르고 있습니다.
zh: Daniela成功的秘诀是什么？ 对人和旅行的真爱贯穿于她的血液之中。

source: Serving and helping others has led Dumitru to transform his life with inCruises and the lives of those around him.
ja: 他者に奉仕し、助けることで、ドゥミトルさんはinCruisesでの人生と周囲の人々の生活を変えることになりました。
ko: 다른 사람에게 봉사하고 도움을 주면서 두미트루는 inCruises와 주변 사람들의 삶을 통해 자신의 삶을 변화시켰습니다.
zh: 服务和帮助他人使 Dumitru 通过 inCruises 和他周围人的生活改变了他的生活。

source: I have strong reason to believe Orlando will continue to be a Top Earner with inCruises. Here's why: Orlando is a determined and accomplished leader. Thank you for your strong leadership and for being a role model!
ja: オーランドさんが今後もinCruisesのトップ収入獲得者であり続けると確信する強い根拠があります。その理由は： オーランドさんは、決断力と実績のあるリーダーだからです。 あなたの強いリーダーシップと、ロールモデルであることに感謝します！
ko: 제게는 올랜도가 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 올랜도가 단호하고 뛰어난 리더이기 때문입니다. 강력한 리더십과 역할 모델이 되어 주셔서 감사합니다!
zh: 我有充分的理由相信Orlando将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：Orlando是一位坚定而有成就的领导者。 感谢您强有力的领导和树立的榜样！

source: I have a strong reason to believe Samuel will also continue to be a Top Earner with inCruises. Here's why: Samuel is a focused and creative leader. He knows WHO he is fighting for: his family and team and he knows WHY he fights hard for them every day.
ja: サミュエルさんが今後もinCruisesでトップ収入獲得者であり続けると確信する強い理由があります。 その理由は： サミュエルさんは、集中力と創造力に優れたリーダーだからです。彼は、自分が誰のために戦っているのか、家族やチームのために戦っているのか、その理由を知っています。
ko: 제게는 사무엘도 inCruises와 함께 계속해서 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 사무엘이 집중적이고 창의적인 리더이기 때문입니다. 그는 자신이 누구(그의 가족과 팀)를 위해 싸우고 있는지 알고 있습니다. 그리고 그는 매일 그들을 위해 열심히 싸우는 이유를 알고 있습니다.
zh: 我有充分的理由相信 Samuel 也将继续成为 inCruises 的最高收入者。 原因如下：Samuel 是一位专注且富有创造力的领导者。 他知道他在为谁而战：他的家人和团队，他知道为什么他每天都在为他们而努力奋斗。

source: Because of his hard work and focus, Antonio is now earning a significant Monthly Team Leadership Bonus. I have a strong reason to believe he will be another Top Earner with inCruises. Here's why: Antonio is determined to accomplish his goals. While I met Antonio and Alba in Spain with the Board of Director, Antonio “Toño” Martinez, they relocated to Brazil to initially build his business. Can you imagine leaving everything you own thousands of miles away to go to another land and build your dreams?!
ja: 彼の努力と集中力のおかげで、アントニオさんは現在、毎月素晴らしいチームリーダーシップボーナスを得ています。 彼がinCruisesでもう一人のトップ収入獲得者になると信じる強い理由があります。 その理由は： アントニオさんは、自分の目標を達成しようと決意しています。アントニオさんとアルバさんにスペインで出会い、Board of Directorであるアントニオ・"トニョ"・マルティネスさんと一緒にいましたが、彼らはブラジルに移住してビジネスをスタートさせました。 自分の持っているものをすべて捨てて、何千キロも離れた別の土地に行き、自分の夢を築くことを想像できますか？！
ko: 그의 노력과 집중 덕분에 안토니오는 현재 상당한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 제게는 그가 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을만한 강력한 이유가 있습니다. 그 이유는 안토니오가 자신의 목표를 달성하기로 결심했기 때문입니다. 스페인에서 안토니오 "토뇨" 마르티네즈 보드오브디렉터와 함께 안토니오와 알바를 만났을 때, 그들은 사업을 처음 시작하기 위해 브라질로 이주했습니다. 수천 마일 떨어진 곳에 자신이 소유한 모든 것을 두고 다른 땅으로 가서 꿈을 이루기 위해 떠나는 것을 상상할 수 있습니까?!
zh: 由于他的辛勤工作和专注，Antonio 现在获得了可观的月度团队领导奖金。 我有充分的理由相信他将成为 inCruises 的另一位高收入者。 原因如下：Antonio 决心实现他的目标。 当我在西班牙与董事会 Antonio “Toño” Martinez 会见 Antonio 和 Alba 时，他们搬到了巴西，最初是为了建立他的业务。 您能想象离开你拥有的一切千里之外去另一片土地建立您的梦想吗？！

source: Nataliia is now earning a lucrative Monthly Team Leadership Bonus. Nataliia is our #9 Leader to advance rank to International Director in Ukraine. Thank you for your strong leadership and for being a role model of possibility for others!
ja: ナタリアさんは現在、毎月のチームリーダーシップボーナスを獲得しています。 ナタリアさんは、ウクライナのInternational Directorにランクアップした９番目のリーダーです。 あなたの強力なリーダーシップと、他の人たちの可能性のロールモデルであることに感謝します！
ko: 나탈리아는 현재 유리한 월간 팀 리더십 보너스를 받고 있습니다. 나탈리아는 우크라이나에서 인터내셔널 디렉터 직급을 달성한 #9 리더입니다. 귀하의 강력한 리더십과 다른 사람들에게 가능성의 역할 모델이 되어 주신 것에 감사드립니다!
zh: Nataliia 现在赚取了丰厚的月度团队领导奖金。 Nataliia 是我们在乌克兰晋升为International Director的第 9 名领导者。 感谢您强大的领导力，并成为他人可能性的榜样！

source: I have strong reason to believe Tumar will be another Top Earner with inCruises based on her determination, drive, and her team's growth. Tumar exemplifies a leader who continues to take a risk to become her true self. Thank you for daring to be the best version of yourself!
ja: トゥマールさんは、その決意と行動力、そしてチームの成長から、inCruisesで再びトップ収入獲得者になると確信しています。 トゥマールさんは、本当の自分になるためにリスクを取り続けるリーダーの模範です。 最高の自分になる勇気をくれてありがとうございます！
ko: 저는 투마르가 그녀의 결단력, 추진력 및 팀의 성장을 바탕으로 inCruises와 함께 또 다른 최고 소득자가 될 것이라고 믿을 만한 강력한 이유가 있습니다. 투마르는 진정한 자신이 되기 위해 계속해서 위험을 감수하는 리더의 모범입니다. 대담하게 자신의 최고 버전이 되어 주셔서 감사합니다!
zh: 基于她的决心、干劲和团队的成长，我有充分的理由相信 Tumar 将成为 inCruises 的另一位高收入者。 Tumar 是一位领导者的典范，她继续冒险成为真正的自我。 感谢您敢于成为最好的自己！
